# M346_Projekt

*Durgeführt am 21.12.2023 von Matthias Hug & Cehic Alen*

## Was in diesem Test gemacht wurde

### 1.) Als erstes wird das Script mit ./setup.sh ausgeführt

Wir haben nun eingebaut, dass wenn das Setup schonmal gemacht wurde, das man in ein Menu kommt wo man verschiedene sachen machen kann und das auch über Systemrestart hinweg.
Das hat so halb funktioniert, wir haben nähmlich anfangs das ganze etwas falsch interpretiert. Wenn man dann einen Bucketnamen eingegeben hat der bereits exestiert wurde zwar gesagt, man müsse nochmal einen eingeben, da dieser nicht valide
ist, jedoch ist das programm trotzdem weiter gegangen. Das ganze haben wir behoben und dann weiter getestet.

### 2.) Überprüfung ob buckets und lambdafunktion erstellt werden.

Wir haben überprüft ob das script so wie gewollt die buckets und die lambdafunktion erstellt, das hat nicht ganz funktioniert, daher sind wir dem nach gegangen. Es hat sich dann raus gestellt, das es sehr viel an gross klein schreibung lag. Das haben wir erst gemerkt, als wir bei unserem Klassenlehrer Silvio DallAcqua nachgefragt haben.

### 3.) Funktionalität der lambdafunktion

Hier sind wir lange dran gewesen, schlussendlich war das problem, dass wir den Ordner "js" und nicht die dateien darin gezippt haben und daher konnte die lambdafunktion nichts ausführen, da sie keinen Code beinhaltet hat.
Wir haben auch oft versucht den code abzuändern, jedoch hat sich dan rausgestellt, das der code ansich korrekt war und funktioniert hat.