# M346_Projekt

*Durgeführt am 22.12.2023 von Matthias Hug*

## Was in diesem Test gemacht wurde

### 1.) Testen ob testdatei auf system runtergeladen wird

Das hat mich länger beschäftigt, als gedacht. Es wurde nie ein testbild auf das laufende system runtergeladen wie es aber im script gemacht werden sollte.
Das problem lag an der variable. Denn die variable für die Datei welche runtergeladen werden sollte, wird direkt nach dem hochladen der Testdatei erstellt,
jedoch ist dann logischer weise das bild noch nicht fertig verkleinert und nicht vorhanden. Daher habe ich einen sleep von 10 sekunden eingebaut,
sodass dies umgangen wird.
Das ganze habe ich in einem eigenen [file](../AWS_CLI/testeDownloadVonFile.sh) getestet, da ich keine lust hatte, jedes mal das setup zu starten was selbst ca 1min geht. 

### 2.) Allgemeiner Test

Zur sicherheit habe ich das ganze nochmal von neu aufgesetzt, und getestet ob das alles klappt.
Ich habe diesesmal glücklicherweise ein etwas grösseres bild genommen, denn mit diesem hat das nicht funktioniert.
Ich habe daher nachgeschaut wo das problem liegt.
Wir hatten ein default timeout von 3 sekunden, heisst, wenn die lambdafunktion länger als 3 sekunden braucht, bricht sie ab. das habe ich dann angepasst und genug hoch eingestellt, das das ganze mit jedem bild funktioniert.

### 3.) Allgemeiner Test 2

Danach habe ich nochmal das grosse ganze getestet und nichts mehr gefunden was "falsch" läuft.
[Als erstes habe ich das Setup ausgeführt und keine lambdafunktion gehabt](../Dokumentation/Bilder/SetupErstesMal.PNG)
[Danach habe ich das nochmal ausgeführt und so das Menu aufgerufen](../Dokumentation/Bilder/SetupMenu.PNG)
Das lief alles erfolgreich ab wie man sieht.